---
title: CV
latest: 2024-01-19
publish: true
permalink: cv
---
## 联系我

work at yishan.li

## 个人优势

10年产品设计与项目管理经验。
10+ 项目从0至1全过程经验，包括电商团购、生鲜供应链、企业管培等。
熟悉B端产品研发过程，善于沟通，准确理解业务部门需求；
熟悉C端产品设计方法，掌握业界标准用户体验与交互设计原则；
多年团队管理经验，能够带领团队与部门员工成长。
熟练掌握数据分析与可视化能力。
具备创新意识，主动积极探索新事物。

Figma，墨刀官方认证设计师，Axure，手绘
优秀演讲能力与 Powerpoint 制作能力

## 工作经历

### 南宁一站网

2015.11 至今

负责产品规划和需求分析，包括生鲜、教培等产品从0至1全过程。
负责产品设计，确保产品功能和用户体验达到预期目标。
推动团队协作，灵活协调内外部资源使项目按时交付。
为项目不同阶段定义核心数据指标，以数据驱动产品迭代，稳步提升 DAU  与 LTV。
跟进市场研究和竞争对手分析，制定相应产品策略，增强市场竞争力。
管理产品团队，发掘成员优点，辅导团队约 20+ 人成长。
行业经验覆盖电商、团购、到家维修、少儿体适能、医疗等，掌握快速熟悉行业技能。

1. 持续迭代网络推广类产品项目近 8 年，DAU 50w+
2. 主导团购、生鲜、K12教培等多款产品从0至1，累计获取新客户近百万
3. 累计辅导新人 20+ 人次，有完整的产品经理从0到1的培养经历
4. 市场调研，提出团购、生成式 AI  等新业务方向并立项研发

## 项目经历

### 美业 AI 助手

基于大语言模型的生成式 AI  项目，为 toB SaaS  项目其中一项业务功能。为美业商家提供行业相关的文本生成服务；主导前期市场调研、模型调研、立项，以及产品设计、项目管理等工作；带领团队实现 AI  项目落地。

1. 熟练掌握垂类行业 Prompting  提示词技巧；
2. 掌握基于私有数据进行的 Fine-tune  业务；
3. 实现基于文本对话的模块化 Prompting  与用户自定义 Agent  业务；

### 南篮篮球

集团自研体适能教培管理系统项目，实现跨场地课程管理与教练分配、业绩核算业务。
深入一线调研线下报名、签到、销课等业务，明确以家长业务端为核心的服务框架设计。
负责家长业务端产品设计，实现家长课程报名、支付，查看孩子上课反馈等业务；
负责教练业务端产品设计，实现排课、签到、查看课程收入等业务；
对接第三方支付供应商实现多渠道聚合支付。

1. 累计学员/家长用户 1000+ 人；
2. 支付系统累计业绩收入 50 万元；

### 众用教育

负责面向企业的 toB SaaS 企业内部管理系统从0到1全过程。
为企业提供业绩增长培训、营销推广工具，与员工个人利润系统等降本增效业务。

1. 与 2 家企业达成合作并入企辅导
2. 针对企业实际情况准确设计权限控制与工作流配置

### 众划算

公司核心项目之一，担任产品负责人，负责制定产品迭代策略持续 7 年，跨越项目多个生命周期。关注市场动向，跟踪并调研竞争对手动态，保持业务竞争力。在项目内带出多位产品新人，成为公司其他项目得力干将。

1. 主导项目 2 次网页改版，App 累计 120+ 版本更新；
2. 帮助100万商家与买家用户通过平台完成推广与购买业务；
2. 准确决策项目中后期发展策略，优化留存逻辑，稳定 DAU 50w+；

### 鲜大宗

公司核心业务之一，项目帮助农贸市场等集中销售点的入驻商贩，通过平台采购生鲜、蔬菜等品类；平台向供应商统一采购、仓储、运输，实现低成本的品类流转，同时节省市场商贩经营成本与时间成本。

1. 作为生鲜供应链平台产品负责人，负责项目从可行性分析到上线运营全过程。
2. 主导供应商产品业务设计，通过实地调研供应商需求，了解商品流转逻辑，并设计关联业务；
3. 负责商贩端商品采购业务设计，实地调研采购业务，提出 10+ 项使用体验优化；
4. 负责平台内部管理系统的业务设计，准确设计权限管理、商品管理、库存与订单管理等核心模块；
4. 负责项目管理工作，协调内外部资源，推动项目研发落地；

### 御目世家

主导 toB SaaS 门店管理系统的设计与研发，实现少儿视力档案管理，门店管理等业务。

1. 从 0 起步，设计并带领团队上线视力检测业务，
2. 对接 VR  硬件实现在线课程播放业务；
2. 完成 toC  青少年视力管理小程序业务的产品设计与研发；
3. 支撑 3+ 家门口持续经营，累计线上用户 1w+ 人；

### 食遍天

项目前期为广西区内美食特产电商项目，作为项目负责人，从 0 到 1 完成项目上线全过程。主导面向消费者的 C 端业务产品设计（小程序），实现累计订单 10 万余单。
项目后期转型为面向实体店铺的外卖服务平台，主导面向商家的商铺管理与客户管理系统CRM，帮助商铺通过系统完成商品上架、销售、对接外卖系统等业务，实现累计销售额 30 余万元。

1. 美食电商项目产品整体规划与迭代；
2. 负责后台、供应商与用户端等多个业务端产品设计；
3. 项目转型后，负责线下商家管理与经营业务，帮助商家实现线上与线下销售；
3. 负责对接外卖供应商，实现为外卖产品能力，为线下门店提供外卖业务支持；



---

